7月15日（周四）10时43分
--------------------------------------------------------------op
谁啊 不认识的家伙
誰だ　知らないやつだな
您好 我是您电话联络过的建筑设计的乙
こんにちはー　お電話いただきました建築設計の乙ですー
我是为了火灾修理和改造的估价来的
火事の修理と改装見積もりの件でまいりました
Rei
片源
哦 确实 我们有约过见面呢
ああそうだった　会う約束してたんだな
「天堂之门」！
「ヘブンズ・ドアー」
白金咸鱼
翻译
抱歉突然对你下了手 我最近可是非常小心的
いきなりですまないが　最近用心深くなっていてね
1970年出生 一级建筑师 乙雅三
一九七〇年生まれで　一級建築士　「乙雅三」
原来如此 确实是我打电话联系过的人
なるほど　電話したヤツに間違いないようだ
えんび
绣绣
日字
看来不是替身使者或者敌人啊
「スタンド使い」や「敵」ではないな
不想让别人看到后背
不是有疙瘩或者伤疤
也没有刺青
但是绝对不想让别人
到自己的后背
交不到女友
怎么办啊
虽然不知道什么情况
何だかわからないが
但是每个人都似乎有自己的恐惧和烦恼的事物啊
人はみな　妙な悩みや恐怖を持っているな
不过 虽然让这个人进到家里来好像也没什么可担心的
でもま　こいつは家に入れても安心のようだが
マキ
クマ星の浮気羊
校 对
但之前也发生过猜拳小子那样的事情
ジャンケン小僧の時の例もあるからな
BF
时轴
为了以防万一 还是在这个人身上写下「不能攻击露伴」吧
念のため　この露伴には攻撃できないと書いておこう
白目
后期
哎呀 我刚才做了什么吗？
えっ　わたし今　何かしました
没事 请进 我们来谈一下吧
いや　さ　中へどうぞ　打ち合わせしよう
出什么事了吗？ 被烧的是院子那边的房子
どうかしたかい　焼けたのは庭側の部屋なんだ
如果不进来的话 我们就谈不了事情了
中に入らなきゃ　打ち合わせができないよ
繁化
红叶
白目
不不 您先请吧 我跟在您身后就好
いえ　どーぞどーぞ　後からついて行きます
压制
疯烛惨年精神病
来吧 请吧请吧 请先走吧
さっ　どーぞ　どーぞ　お先に
本字幕由JOJO奇妙冒险吧★悠哈璃羽字幕社★诸神字幕组联合制作
仅供试看学习之用 请于下载后24小时删除
7月15日（周四）09时06分
第32集  7月15日（周四） Part2
当然跑得掉啊 相当地简单
逃げられるさ　簡単にな
你们不是连吉良吉影在哪里都找不到吗
おめーらは　「吉良吉影」だってどこ行ったか見つけられねーんじゃあねーのか
你们根本没看到过我的脸 连名字都像是假名不是吗
おまえらはオレの顔を見てはいない  名前だって偽名っぽくない
钢田一丰大什么的
「鋼田一豊大」ってよ
什么？
何だ
你的脸上带着什么东西吗？
その顔　何かかぶってんのか
既然考虑了出来 那就肯定考虑了逃走的方法
「出る」事を考えるってのは　「逃げ切る」って事も考えるって事さ
那么 我就在此告辞喽
それじゃあ　おれはこれでさよならするぜ
你这混蛋！
きさまぁーッ
请不要进来 仗助先生
入って来ないでください　仗助さん
我会留在这个铁塔里面
わたしがこの「鉄塔」に残ります
什么？ 你在说什么啊混蛋
何だって　何言ってんだコラ
本来这一切的开端就是我找到的东西
そもそもはわたしが見つけた事が始まりですし
会变成这样 也是我擅自变成电线爬到这里所造成的
こうなったのも　自分が勝手にワイヤーに変身してここまで登ったからなんです
我也是多少能派上点用场的
「ぼくだって少しはやるんだぜ」
为了让大家能稍微对我刮目相看而努力了
「ちょっとは見直したかい」って思ってもらうためにやったんです
亿泰先生都让我退下了 这些都是我的自作自受
億泰さんはひっこんでろって言ったのに　自業自得なんです
请不要在意我 把这里想象成是宇宙飞船内部的话
気にしないでください  宇宙船の中のようなものだと思えば
这里还是挺宽敞的
結構広そうだし
感觉是个很奇怪的家伙 不过倒是很坚强嘛
何か変なヤツだが　健気だね
不过嘛 对我来说谁留下都无所谓
でもま　オレにとっちゃあ誰が残ろうが関係ないがねェー
只要我能出来就够了 剩下的你们自行决定吧
オレさえ出られりゃあそれでいい　後はおめーらで勝手に決めてくれ
不 要留下来的是你
いいや　残るのはおまえだよ
只有我们说再见的时候
おめーに「さよなら」って言葉があるとするならよーっ
你才可以说再见！
おれたちが「さよなら」と言うのを聞く時だけだ
仗 仗助…
じょ　仗助さん
你这家伙
き…きさま
多亏你把它砍断了 我才能通过修复它爬上来
おめーが切ってくれたおかげで　直して登ってこれたぜッ
不可能！
バカなッ
未起隆 能再等个十秒左右么
未起隆　あと10秒ほどまってくんねーか
我现在先把这家伙揍一顿 带他回塔里面
今　この野郎をブチのめして　鉄塔内に連れ戻してから
然后再帮你治伤口
おめーを直してやっからよォー
可别掉下来了 仗助
落っこちんなよォーッ　仗助ェーッ
那当然了
ったりめぇだ
刚才我说了不可能 那是我说错了
わたしは今「バカな」と言ったけれどそれは言い間違いで
正确的说法 应该是白痴啊
正しくは「バカめ」と言い直すよ
我只要能离开这座铁塔就可以了
わたしはこの「鉄塔」から出るだけでよかったのに
我本来没想要杀死你们中的哪一个啊
おまえらの誰も殺すつもりはなかったのに
这么一来 我不把你从这上面打下去就逃不掉了啊！
これじゃあ　おまえをここから突き落とさなくては逃げられねーじゃあねーか
你这蠢货！
この「バカめがァ」ーッ
吵死了！
やかましいッ
嘟啦！
ドラアッ
嘟
どらららららららららぁっ
啦
嘟
どらららららららららぁっ
啦
嘟啦！
ドラアッ
「疯狂钻石」 靠近一看 这替身的破坏力还真是可怕  但是
「クレイジー・ダイヤモンド」 間近で見るとスゴイ迫力の「スタンド」  だが
我能在这铁塔上闭着眼走路
この「鉄塔」の上において目をつぶってでも歩ける
你以为你能碰到我一根手指吗？
わたしに指一本でも触れられると思ってるのか
射程大概是两米左右吧
射程距離もニメートルってところだな
好险！
危ねえッ
你这混蛋 别开玩笑了！
てめーこら　ふざけてんじゃあねーぞッ
仗助先生 请快离开那里
仗助さん　そこを移動してッ
他已经用小刀破坏了铁塔 这铁塔已经受到伤害了！
ナイフですでにキズをつけているッ　「鉄塔」にすでにキズをつけているッ
嘟啦！
ドラアッ
净耍这些肮脏的小手段
汚ねーマネしやがって
不过 这种速度 我的「疯狂钻石」是可以躲开的
しかし　オレの「クレイジー・ダイヤモンド」でよけられねえ「スピード」じゃあねーなあーっ
你笑什么笑啊
何ニヤついてんだてめーッ
想到接下来要被我揍一顿就让你这么开心吗
これからブチのめされるのがそんなにうれしいのかァーッ　コラーッ
我对这座铁塔已经知根知底了
わたしはこの「鉄塔」の事はスミからスミまで知りつくしている
要用怎样的角度来对铁塔造成伤害
どういう角度に「キズ」をつけりゃあ
使能量可以沿着怎样的角度飞射出去
どういう方向に「エネルギー」が飛んでいくのか
就像是玩腻了的台球一样 清清楚楚啊！
やりあきた「ビリヤード」のように　よーく知ってるんだぜェーッ
台球？
「ビリヤード」
仗 仗助！
じょ…仗助ッ
你刚才说这速度你的「疯狂钻石」是可以躲开的吧
「クレイジー・ダイヤモンド」でよけられない事はないスピードと言ったな
可是 你知道它会从什么角度射过来吗？
しかしどの方向から来るかわかるかい
你知道还要射出多少发吗
あと何発ぐらい飛ばしたっけな
它现在还在反射中呢
今反射をしている最中なんだぜ
来吧 要飞过来啦！
そおーら飛んでくるぞッ
嘟啦！
ドラララララーッ
仗助先生 背后也有！
仗助さん　背後からも来るッ
仗助先生！
仗助さん
所以我说你是笨蛋啊
だから「バカめ」と言ったのさ
那边那个宇宙人还是什么的都很坚强的表示要留下在铁塔里了
そこの「宇宙人」とかいう野郎がけなげにも「鉄塔」に残るって言ったんだから
你如果老老实实地听他的 就不会死了
それを素直に聞いていれば　死なずに済んだものを
两 两手…
りょ…両腕を
接下来的攻击他躲不掉了
あれでは次の攻撃はよけられないッ
发射吧 终结他的能量 瞄准他的…
飛ばすぜッ　とどめのエネルギーを　狙いは…
话说回来 亿泰 这家伙的攻击
ところでよー　億泰  今おれ　こいつの攻撃よー
我现在大概用「疯狂钻石」打了几发回去了？
何発ぐれー「クレイジー・ダイヤモンド」でたたき返したか
你那边能看到的吧
そっから見えたかよ
嗯 我能看到
ああ　見えたぜ
我觉得应该是四发吧
たしかよォー　四発はたたいてたと思ったぜェーッ
话说回来…？
ところで　だと
四发么 算了 应该足够了
四発か　ま　十分ってところかな
四发就足够了
四発なら十分だな
你们在说什么
何言ってんだ　おまえら
你刚才说反射对吧
おまえが「反射」って言ったんだからな
像玩台球一样反弹替身能力来攻击我
スタンドエネルギーを「ビリヤード」のように「反射」しておれを攻撃したって
这是你说的吧
おまえが言ったんだからな
所以你到底在说什么啊仗助！
だから何の事だ　仗助
我的替身 「疯狂钻石」
おれの「スタンド」は　「クレイジー・ダイヤモンド」
你应该已经从照片老头那里听到了吧
「写真のおやじ」から聞いただろうが
他的能力是将被破坏的物体和能量修复
能力は破壊された「物」や「エネルギー」を直すッ
修复？ 你说修复？ 你是想要修复什么啊！
直す　直すだと　何を直したって言うんだよッ
你现在还有修复什么东西的余力吗！ 你这蠢材！
今のおまえに何かを直す余裕があったって言うのかーッ　このバカがァーッ
将反射过来的能量修复 让它回到被刻上伤口的地方
反射してくるエネルギーを直して　「キズ」をつけた場所に逆行させていた
仗助先生 还以为你中招了 没想到你已经赢了
仗助さん　やられたのかと思ったら　すでに勝っていたのか
不 不可能…
バ… バカ…な
你刚才说的台词 果然是不可能啊！
やはりおめーのセリフはよォーッ 「バカな」だったなぁーっ
非常抱歉
すみませんでした
我本来是因为讨厌别人所以才住在这个铁塔里的
わたしもともと他人が嫌でこの鉄塔に住み始めたんです
但是 那个照片的老头对我说
でも　「写真のおやじ」に
只要能将一个替身使者困在这里
「スタンド使い」をひとりでもここに閉じ込めたら
他就会在我到外面生活的时候来照顾我
外の世界で生活する面倒をみてくれるって言われて
所以我就鬼迷心窍了
ついその気になって
对不起 能让我回到这个铁塔里吗！
お願いです　この鉄塔に帰らせていただけないでしょうか
我已经一辈子都不想再离开这里了！
もう一生ここから出たくないんです
我想一直待在这里 我已经不会再想着离开这个铁塔了
もうずっとこの中にいたい　もう「鉄塔」から出たいと思わないよ
杜王镇新名胜 住在电线塔里的男人
杜王町　新名所　 「送電鉄塔に住む男」
虽然能够完全自给自足生活
すべてを自給自足で生活しているが
但是带着盐和点心之类的东西去的话
塩とかお菓子を持っていくと
他会很高兴地让你们拍照
喜んで写真をとらせてくれる
因为他很怕生 所以会戴着面具
恥ずかしがり屋なので　仮面をかぶり
而且不会告诉你们本名
本名は教えてくれない
比起这个 那个照片老头有没有说过什么
それよりよ　「写真のおやじ」だがよ  何か言ってなかったか
他的儿子吉良吉影的事情 什么都好
息子「吉良吉影」の居場所とかよ　何でもいいんだ
这个杜王镇上 有一个叫康一的替身使者吗？
「コーイチ」という「スタンド使い」いますか　この杜王町に
康一他怎么了吗？
康一がどうかしたのかよ
听好了 那只是照片的老头在谈话中
いいですか　「写真のおやじ」が何気なく会話の中で
无意间透露出来一点点情报而已
チラッとだけ言った事なのです
具体的情况我没问 他也没有和我详细地说
わたしも詳しくは聞かなかったし　ヤツも細かくは話さなかった事なのです
所以说康一到底怎么了啊！
だから　康一がどうかしたのかよォーッ
他说 已经把他干掉了…
「始末した」と言っていました
你说什么？
何だってッ
照片老头好像已经找到了他儿子吉良吉影的住处
「写真のおやじ」はすでに　息子「吉良吉影」の居場所を見つけたようで
接下来他不光要保护自己的儿子
「これからは息子を守るだけではない
还会主动地向你们发起攻击
積極的にこっちから攻める番だ」
已经有新的替身使者在今天早上干掉了那个叫康一的替身使者了
「すでに新手のスタンド使いが今朝康一というスタンド使いを始末した」
说的就只有这些而已
ただそう言ったのです
7月15日（周四）10时58分
这个可真是相当…
これはかなり
哦哦 这扇门 要花个八十万元左右啊
うわあ　こ　このドア　これ八十万円はしますねぇ
而且还是维多利亚式的设计
それにビクトリアンエドワード様式のデザインに
用的还是英国加工的建筑材料
イギリスで加工した建材を使ってますし
这可真是相当…
これはなかなかに
不想被别人看到后背
「背中を見られたくない」って
这个男人 在来我家的这段路上也是这么走过来的吗
この男　ぼくの家に来る途中もああやって来たのか
请吧
どうぞ
好的
あはい
请趁热吧
冷めないうちに
请不要费心
おかまいなく
7月15日（周四）11时16分
要忍耐 现在还…不行…
抑えなければ　今は　まだ
[替身名]
破坏力
成长性
精密度
持久力
射程距离
速度
「疯狂钻石」
[替身使者]
东方仗助
Superfly
7月15日（周四）10时20分
要是能平安找到康一就好了
康一くん　無事見つかるといいですけどね
7月15日（周四）11时37分
该死 不见人啊
くそ　いねえ
家里也是 学校也是 哪儿都没有啊
家にも学校にも　どこにも
康一！ 康一！ 你在哪里啊！
康一　康一　どこだ康一
不能放弃 无论如何都要找到他
いや諦めねえ　なんとしても見つけてやるからな
康一！
康一
就是这么回事
そういうわけでよ
如果你能用你通过气味追踪的能力帮我们找到康一的话
おめーの「臭いの追跡能力」で　康一探すの協力してくれんならよォーッ
喷上裕也 我就把你的伤给治好
噴上裕也 「ケガ」　治してやるぜ
这是交易
これは「取り引き」だぜ
你叫这交易？
「取り引き」　だと
别开玩笑了仗助 别小瞧我
ふざけるな仗助ーッ　オレをなめるなよー
我是不会原谅把我打成这样的你的！
おれをこんなにしたオメーをおれは許さねえー
你以为我喷上裕也的尊严会允许我协助你吗！
この噴上裕也のプライドが協力するとでも思ってんのかよ
果然是不么… 虽然我从一开始就没抱什么希望
やはりノーかよ  最初から無駄だとは思ってたけどよ
那就告辞了 我这边没什么时间
じゃあまたな　時間ねーからよ
啊 这么干脆地就放弃了吗
あれ　そうあっさり引き下がんのかよ
等 等下… 咱们再砍砍价啊
まっ　待てよ　おい　もうちょっとかけ引きしてくれよーっ
知道啦 OK啦 我帮你就是了
分かったよ　オッケーだよ　協力するってばよ
我这样真没立场啊 真是的…
立場ねーな　もう　おい
就算这样逞强 我的住院时间还是会拖得更久
つまんねぇ意地張っても　入院長引くだけで
最后吃亏的人还是我
損するのはおれだしよ
我这样的身体都不能去撩妹了
体がこんなで　女どもに優しくしてやれねーから
最近有些人都渐渐离开我了 我很寂寞很不安的啊
最近あいつらが離れていくんじゃあないかとよ  寂しくって不安なんだよ
再说一开始搞出事故也是我自作自受
もともと最初に事故ったのはおれの自業自得だし
我并不恨你啦
おめーには　うらみはねーよ
所以你能帮我早点治好么 这一身伤真的是太痛苦啦
だから早いところ治してくれねーか　つらいよ　このケガよーっ
早就已经用「疯狂钻石」给你治好了
すでに「クレイジー・ダイヤモンド」はおめーを治しちまってるよ
我这个人 果然是既帅气又美丽啊
おれってよ　やっぱりかっこよくて美しいよな
就算谦虚点说 也仿佛像是米开朗琪罗的雕塑一样
控え目に言っても　ミケランジェロの彫刻のようによ
不过总感觉眼角比起以前有点下垂了
でもなんかよ　前より目じりがたれ目になったような気もするが
你的替身能够百分之百的把我治好吗
お前のスタンドって100％正確に治せんのか
别挑毛病了 比起这个
いちゃもんつけてんじゃねー  それよりよ
你闻气味的能力能够闻得多精确
おめーの臭い嗅ぐ能力ってどの程度嗅げんだ
对哦 如果你希望我当成是猎犬等级的话 我也很难办到的
そうだな　そりゃあ猟犬のように頼ってもらっても困るけどよ
举个例子 我知道现在有三个女人正在走廊上朝这边走过来
例えばだな　今女が三人廊下を歩いてくるのが分かる
这个气味是玲子、明美和吉惠
この臭いはレイコとアケミとヨシエだな
就是我身边那三个妹子啦
取り巻きの女どもだよ
而且我知道她们刚从柏青哥店回来
しかもパチンコ屋行った帰りっつーこともわかる
小裕 怎么样了
裕ちゃん　どう
啊 小裕！ 小裕站起来啦！
あー　裕ちゃん　裕ちゃんが起き上がっている
你已经治好了吗小裕! 小裕~
治ったの　裕ちゃん  裕ちゃん
好啦好啦 你们这些可爱的家伙
よしよし　かわいいやつらよのー
你小子是仗助！
てめーは仗助
在这里做什么？
ここで何してる
想来找茬吗？
ドスで突かれてーのか　コラ
喂 住手 我已经和仗助没什么仇了
おい　やめろ　仗助にはもう恨みはねぇ
比起那个 你们刚才去过柏青哥店了吧
それよりよ　お前ら今パチンコ行っただろ
为什么你会知道啊
どうして分かったの
你们裙子的屁股部分有汗味
スカートのケツのあたりが汗くせー
你们长时间坐在塑料椅子上的情况也就只有打柏青哥了吧
君らが長い時間ビニールの椅子に座るっつったらパチンコぐれーだろう
明美 你身上带着巧克力 从柏青哥那里赢得的吧
アケミ　おめーチョコ持ってんな　パチンコ勝っただろ
猜中了！ 不愧是小裕！
あたり　さすが裕ちゃん
给 这是给你的礼物
はい　これはお土産
所以啦 如你所见 这些家伙都是我的一部分
つーわけでよ　御覧の通り　おれはこいつらがいてこそのおれなんだ
你治好了我的伤 我就帮帮你吧
ケガ治してくれたんだ協力するぜ
比不上猎犬的等级？
猟犬ほどじゃあねーだと
你可在那之上啊 喷上裕也
それ以上だぜ　噴上裕也
7月15日（周四）12时05分
情况怎么样了 二楼的地板也被烧过了吧
どうされました　二階の床もやけちゃってるんですよね
我也要估一下价 您先请吧
お見積りしますから　どうぞ　お先に
怎么回事啊这个人
何なんだこいつは
费这么大力气隐藏后背的理由到底是什么
ここまで背中を隠す理由はなんだ
被看到了的话会怎么样呢
見たらどうなる
好 好想看…
み　見たい
你这么努力藏 我岂不是更想看了吗
こうなると　どうしても見てやりたくなるじゃあないか
就算用骗的…
騙してでも
啊 好痒 好痒啊… 但是手够不到啊
あっ　かゆい　かゆいな  でもうまく手が届かないな
拜托刚见面的人帮忙挠后背 会不会很失礼啊
初対面の人に背中かいてくださいと頼むの失礼ですかね
可…以啊…
いいですよ
7月15日（周四）12时28分
就是这里 康一的包就掉在这里
ここだよ　この場所に康一のカバンだけが落ちていたんだ
这里离康一家不到两分钟路程
二分足らずの所に康一の家がある
在这条上学的路上
この通学路で
新的替身使者敌人是怎样袭击并带走康一的啊
新手のスタンド使いはどうやって康一を襲い連れ去ったというんだ
没有一个人看到
見た者は誰もいない
仗助 你和我的交易里面不包括我去战斗吧
仗助　お前とおれの「取引」っつーのはおれが闘うのは入ってねーよな
应该只是追踪对吧
追跡だけだよな
我不和敌人战斗也是可以的吧 仗助
おれは敵と戦わなくてもいいんだよな　仗助
你干嘛现在还问这种东西
何　今頃そんなこと聞くんだよ
你已经被人盯上了
おめーすでにつけられてたな
那个男人
あの男だ
那个男人身上传来了和康一一样的气味
あの男から　康一と同じ匂いがする
他身上带着什么属于康一的东西！
あいつは　康一の品物を何か持っているッ
什么！ 你说那个家伙吗！
なんだと　あの野郎がか
等下  你这家伙
待て　てめー　コラ
你这个混蛋 你把康一怎么了！
貴様　この野郎　康一をどうした
老… 老妈？
お　おふくろ
老妈！
おふくろ
确实是老妈 虽然失去意识了 但是还活着
確かにおふくろだ　気が失ってるが生きてる
站在这里看都完全搞不懂
ここから見ててもわからなかった
他是在什么时候换成了仗助的母亲
いつの瞬間からか　仗助の母親に変わった
虽然我听说承太郎可以停止两秒左右的时间
確か承太郎は二秒ほど時を止められると聞いたが
但这个可不是那种事情啊
そんなもんじゃあねーぞ　これは
把一个大活人从什么地方搬过来
人間一人どっかから持ってくるなんて
连承太郎也是做不到的
承太郎だって不可能だ
如果直接冲着我来 那我把他打倒站不起来也就够了
直接おれを狙って来んならよ　まだ再起不能程度で済ましてやってもよかったが
这混蛋 对我老妈下手…
野郎　おれのおふくろを
这种类型的家伙我绝对饶不了
こーゆータイプは許さねぇ
这种使用卑劣手段的类型…
こーゆーこぎたねぇ真似するタイプは
裕也 那家伙去哪里了！ 他消失到什么地方了！
裕也　奴はどこ行った　野郎はどこへ消えた
碰到他的你都不知道的话 我又怎么可能明白
触ってたおめーが分からねぇんだから　おれに理解できるかよ
但 但是 他还在这里啊仗助
し　しかし　まだいるぜ　仗助
就在附近 他的气味还没消失呢
近くにいる　まだ臭いは消えてねーんだ
嗯 喷上裕也么
うーむ　噴上裕也か
鼻子竟然这么灵 稍微有点意外
こんなに鼻が利くとはちょっぴり意外だったな
不过 本来就是暴露给他也没什么关系的
まあ　もともとバレてもいいと思ってつけていたんだがな
反正我本来就打算把仗助的妈妈放出来的
どっちみち仗助の母親は出すつもりでいたんだ
为了观察仗助那家伙
仗助のヤツを観察するためにな
观察
観察だ
我的替身「英格玛」可以观察
我がスタンド「エニグマ」は観察する
广濑康一也是 你的母亲也是
広瀬康一も　お前の母親も
「英格玛」会仔细观察的
「エニグマ」はじっくりと観察する
7月15日（周四）07时37分
真是气人 那家伙 我要吃了那家伙的布丁
ムカつくわ　あいつ  あいつのプリン食べてやるわ
仗助 你果然在家吧
仗助　やっぱりあんたいるんじゃない
你在家吧！
いるんでしょ
*这是你的内裤
世界上不存在不会感到恐怖的人类
恐怖を感じない人間はいない
害怕时的态度和表情 就算试图隐藏也是没用的
「怖い」という態度や　表情を押し隠そうとしてもダメだ
发自内心深处的恐惧
心の奥深いところの「恐怖」って言うのは
是绝对无法消除的
それは決して取り除くことはできない
无论是谁
誰だろうとね
你是谁？ 从哪里进来的！
だ　誰　どこから入ってきたの
虽然我是刚刚才看到
今見て分かったのだが
不过你在害怕的时候 有吞口水的习惯吧
あなたひょっとして怖がった時「ツバ　飲み込む癖」ありますね
无论是怎样的人类 在害怕的时候
どんな人間だろうとビビった時
都会做出某种下意识的信号
無意識のサインを出すものなんだ
这是因为恐怖而退怯时的习惯
恐怖に縮み上がった時の癖をね
你自己没有发现么
自分で気づいてない
你是什么人 我在问你呢
誰　聞いてるのよ
我不会给你钱的 马上给我出去
お金だったらあげないわよ　すぐ出て行きなさい
我看起来像强盗么？
強盗に見えますか
我不需要钱 倒不如说我想付给你呢
お金なんていりませんよ　むしろ払いたいくらいだ
因为我现在非常高兴
だって僕は今すごく楽しんでいるのだから
现在被你注视着 我非常的高兴
今あなたに注目されているのがすごく楽しい
你因为恐惧而注视着我…
恐怖であなたが僕を注目して見ていることがね
哎呀 又吞口水了
おや　またツバを飲み込みましたね
看啊 你刚才又吞口水了！
ほーら　今またツバを飲み込んだぞ
果然这就是你害怕时候的信号！
やっぱりそれがあなたのビビった時のサインだ
而当我找到你恐惧的信号的时候
そして「恐怖のサイン」を見つけた時
我的「英格玛」 那绝对无敌的攻击就完成了！
わが「エニグマ」は絶対無敵の攻撃を完了する
这个东方朋子 还有广濑康一都轻松地变成了纸
この「東方朋子」そして「広瀬康一」も簡単に紙にできた
在他上学的时候稍微吓了他一下
登校途中　ちょいと驚かしたら
他的恐惧的信号是眨两次眼 一下就看出来了
康一の恐怖のサインは「瞬き二度」すぐわかった
裕也 我在问你他的气味是从哪里传过来的！
裕也　臭いはどこから来るって聞いてんだよ
不管东方仗助是个多么坚忍的家伙
東方仗助がどんなに根性が据わったヤツだろうと
如果突然把他的母亲放出来的话 他也会因为恐惧而害怕
母親を突然出してやれば恐怖でビビると思ったが
正如我所料
案の定
我看到了 仗助的信号！
見たぞ　仗助のサインを
仗助在恐惧的时候 绝对会用牙咬下嘴唇
仗助はビビった時間違いなく「下唇を歯で噛む」
等到下一次仗助感到恐惧 发出那个信号的时候
この次に仗助が恐怖しそのサインを出した時
「英格玛」就会将仗助从这个世界上抹除掉
「エニグマ」は仗助をこの世界から始末する
裕也 你刚才开始就在看我老妈对吧
裕也　おめーさっきからおふくろを見てるな
难道在她的外套 这件衣服的口袋里么？
まさかこの上着か　このポケットの中にいるのか
虽然不知道是什么替身 不过它在这个口袋里吗？
どんなスダンドか知らねーが　奴はこのポケットにいるのか
怎么样 会咬么 会咬嘴唇么？
おっ　噛むか　唇を噛むか
快点咬吧 快呀
噛めよ　ほら
裕也 回答我 他在这里吗
裕也　答えろ　奴はここか
切 暂时还不会咬么
ちっ　まだ怖がってはいないか
仗助 我可没有答应过你会帮你战斗啊
仗助　おれは闘うのを手伝う約束はしてねーぜ
约好的只是追踪 再这么下去就太糟糕了
約束は追跡だけだ  これ以上はヤバすぎんだよ
这只是治好了我的伤的交易
ケガを治してもらった取引なのによ
让自己亲身涉险 这是白痴才会做的事情
自分の身をヤバい状況にさらすのはアホのすることだぜ
这实在太渗人了 抱歉了
そいつは不気味すぎる　悪いけどよ
只能确认一下了
確かめるしかねー
里面什么都没有 左右都是空的
なにも入ってねー　左右とも空だ
除了这张纸
この紙以外はな
气味从口袋里被带到了外面
ポケットから臭いが外に出た
难道说…
ひょっとしたら
住手 如果是我的话
止せ　おれだったら
我是不会打开那张纸的…
その紙は広げたりしねえ
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 33 集   7月15日（周四） Part3
周四